Nombre :

Link del repositorio : https://github.com/ricardoag-gh/TalleresPrograAvanzada

Detalles a tomar en cuenta:

Como le confirmé por correo, he compartido este repositorio con sus dos cuentas de correo ¨badilladrianch@gmail.com¨ y ¨adrian.badilla@uamcr.net¨ en caso de no poder abrir el URL de arriba. 

El proyecto cuenta con los siguientes archivos :

controller : Para realizar los métodos.

view : Para desplegar la información, además de los inputs y outputs

model : Para definición del objeto piedra y sus variables

Los demas archivos son explicativos, u de configuración, por lo que no son fundamentales del proyecto.


Descripción: El siguiente taller corresponde al taller número 1 de programación avanzada.

He desarrollado 3 archvivos(view,controller, model), donde he incluido las impresiones y solicitud de datos(Front end) en el archivo "view", los métodos se han incluido en el archivo (Controller), y las variables generales en el archivo "model".

Arquitectura del proyecto: Intenté aprovechar y usar la arquitectura vista en la tercer clase "MVC" y acoplar este proyecto a dicha arquitectura.

Funcionalidad:

El proyecto hace un cálculo de la edad aproximada de las rocas por medio del método creado "datacionPotArg1", y despliega la edad aproximada.

Adicionalmente le incluí validaciones vistas en la primera clase "try" para validad los datos "Masa", "Cantidad de Potasio" y "Cantidad de Argón". El proyecto tiene listas para el almacenamiento de los datos solicitados, así como para almacenar el cálculo de la edads de la piedra.

Una vez todos los datos son solicitados y validados, se devuelvent los resultados en una impresión.

Con respecto a la era, lo intenté resolver con los condicionales if y elif vistos en clases.


